//langkah langkah untuk membuat Edit 
1. pada index.php tambahkan link pada bagian btn Edit
2. link tersebut diarahkan dengan mengirimkan nim menggunakan mehthod get yang akan di edit
contohnya 
 <a href="edit.php?nim=<?= $mhs["nim"]; ?>" class="badge bg-success text-decoration-none">Edit</a>

logikanya adalah pada saaat kita mengklik tombol edit,maka kita akan mengirimkan data berupa nim => nim yang akan di edit

nim tersebut berasal dari data yang kita ambil dari database
diatas index ada foreach yang berfungsi untuk mengambil data dari database
kemudian di edit kita tambahkan link untuk mengirimkan nim yang akan di edit

3. pada edit.php kita ambil data yang akan di edit
kita menangkap data yang dikirimkan dari index menggunakan method get
contohnya
$nim = $_GET['nim']; => ini artinya kita menangkap data nim yang dikirimkan dari index.php

4. langkah selanjnutnya kita buat function query untuk mengambil data yang akan di edit
 function tesebut ditaruh di file functions.php
 kita buat function edit menggunakan parameter $data yang berisi data nim yang akan di edit
 contohnya
 function edit($data){
    global $conn;
    $results = mysqli_query($conn,"SELECT * FROM mahasiswa WHERE nim= $data"); ==> ini artinya kita mengambil data mahasiswa yang nim nya sama dengan nim yang dikirimkan dari index.php maka nnanti akan mucul semua data data yang ber nim tersebut

    return mysqli_fetch_assoc($results); ==> artinya kita mengembalikan data yang sudah di ambil dari database dan kita ubah menjadi array assosiatif agar lebih mudah di gunakan


 }



 seletah membuat function kita balik ke edit.php
    kita panggil function edit yang sudah kita buat tadi
    contohnya
    $mhs = edit($nim); ==> ini artinya kita memanggil function edit yang sudah kita buat tadi dan mengirimkan data nim yang akan di edit

    contoh potongan program diatas adalah untuk mengambil data yang akan di edit
    return dari function edit adalah array assosiatif yang berisi data yang akan di edit
    data data berupa id, nim, nama, ttl, jk, agama, alamat, tlp

    jadi artinya $mhs adalah array assosiatif yang berisi data data yang akan di edit
    kemudian kita tambahkan value pada form yang akan di edit

    mengguanakan $mhs['nama'] artinya kita mengambil data nama dari array assosiatif $mhs
    contohnya
    <input type="text" name="nama" id="nama" value="<?= $mhs['nama']; ?>" required>
    artinya kita mengambil data nama dari array assosiatif $mhs dan kita tambahkan value pada form nama






